https://teams.microsoft.com/l/meetup-join/19%3ameeting_Njg5MGQxYWYtMTY1NC00YTAwLTg0OGYtYmNlMzg5YmJjZTQ1%40thread.v2/0?context=%7b%22Tid%22%3a%2250e7c5b3-4ff1-4910-bbee-b18f0f7e999a%22%2c%22Oid%22%3a%226ad010bd-15c1-4bca-a2f5-dda4cda657bb%22%7d

SEGURIDAD


Habilidades sociales 
Coperativo 
Comunicativo
Empatico
Auto didacta
humildad para reconocer errores, sinceridad y transparencia


Etica profesional

Conocer la empresa

Escuchar bien



situacion el particular, escuchar los detalles
debo ser confiable, transaparente, actuar a tiempo, 
no comentar nada de la empresa en el exterior, ser agradecido
Capacidad para resolver problemas basado en EXPERIENCIAS PREVIAS
Ser claro en la comunicación, 


Investigar los valores de la empresa y ver si contrastan con los mios



Despedida:


Escuchar, Pensar antes de decir una palabra (palabras clave), hablar



un poquito nervioso


La entrevista es una herramienta para que dos seres humanos se conozcan
CONVERSACION

HABLAR DE EXPERIENCIAS PASADAS


NO TANTOS TECNISISMO


Errores pasados y que aprendi





Exitos pasados y que aprendi



Desafios pasados y que aprendi



Que realizare en la empresa si me contratan
que beneficios ofrece



Con que metodologia trabajamos?



Debilidad: demasiado presitidado, 




Apoyan el proceso de digitalizacion de las empresas



sutidores de combustible
aceleracion de tramites
sistema de contratacion solidaria
Documentos electronicos validos, para firmar y concentir documentos



La posibilidad de trabajar en grandes proyectos para continuar desarrollándote en la industria,
 en un excelente ambiente laboral; incorporándote a una empresa que está en constante crecimiento a través de la innovación y
 la incorporación de nuevas tecnologías, así como también de nuevos mercados, tanto a nivel local como internacional.


quiero trabajar en grandes proyectos al lado de otros desarrolladores
aprender de ellos, colaborar con ellos, sentirme realizado en aportar
a la creacion de proyectos robustos que seran utilizados por miles
de usuarios

Crecer profesionalmente


Enfrentarme a nuevos desafios profesionales




de aqui a 5 años me imagino como un profesional competente que tiene una
amplia experiencia en no solo el desarrollo sino tambien la puesta en marcha de
sistemas contruidos con java, javasriupt, no solo estar cerrado


saludo
edad
estudiante
semestre

actualmente estoy trabajando en mi proyecto de grado 
con vista a terminarlo este año
con vision artificial


fullstack

java año y medio con java EE.

me gusta siempre estar actualizado
Spring
krugern
scesi



que labores realizaria si entraria al equipo?

me comentaron que llevan a cabo algunos proyectos para otros sectores como los
seguros y empresas de telecomunicaciones, mi pregunta es , piensan ampliarse 
a nuevo spublicos y cual es la direccion que quieren seguir a futuro

que ofrecen para el crecimiento de sus profesionales

ofrecen algunos beneficios?













